제 채널에서 전부 다 알려 드렸다고
생각을 했는데 가장 많이 달린 댓글이
바로 이겁니다. 쇼핑쇼츠 과정은
알겠는데 영상은 어떻게 찾나요? 쇼핑
쇼츠 영상 이것저것 다 봤는데 가장
중요한 영상 소스는 어떻게 찾는지
아무도 안 알려 주잖아요.
샤워홍슈인지 도우인인지 중국 도매
사이트를 써야 되는지이 영상에서 전부
다 알려 드리겠습니다. 오늘 알려
드리는 내용은 진짜 300만 원,
400만 원짜리 유료 강의에서
알려주는 내용이니까 꼭 집중하고
보셨으면 좋겠어요. 끝까지 함께 해
주시면 월 300만 원 만들어 주는
영상 소스 찾는 법 전자책을요.
정성스러운 댓글 남겨 주시고 고정
댓글 확인해서 신청해 주신 분들
선물로 드리도록 하겠습니다. 아이고
진짜 비법 들어 있는 전자책인데 저희
구독자분들에게만 드리는 거예요.
쇼핑쇼츠 수익화의 핵심은 두
가지입니다. 잘 팔리는 제품 찾고 그
제품을 잘 팔아줄 영상 소스를 찾는
것 이게 다예요. 오늘은요. 이것들만
영상에서 배워 가시면 됩니다. 도우인
샤워홍슈 회원 가입 너무 어려우셨죠?
그래서 오늘 제가 그 회원 가입 전부
해결해 드리겠습니다. 두 번째로 영상
소스를 찾는 방법까지 알려
드리겠습니다. 세 번째 파파고 같은
번역기로 뻔한 검색어 찾는 법
말고요. AI로 스마트하게 영상 소스
찾는 법까지 알려 드리도록
하겠습니다. 이거만 챙겨 가셔도요.
다른 유료 강의 전부들을 필요
없습니다. 이거 500만 원짜리
정보입니다. 그리고 하나 더 이거는
특별한 선물입니다. 어떤 제품이
좋은지, 어떤 영상 소스가 좋은지
모르시는 여러분들을 위해서요. 제가
실제로 사용했던 진짜 팔리는 제품
열가지 그리고이 열 가지에 대한 S급
영상 소스까지요. 여러분들에게 선물로
드리려고 합니다. 고정 댓글에 있는
무료 강의에다가 제가 다
담아뒀습니다. 이런 거 아무데서도 안
푸는 거니까요. 꼭 챙겨 가시고요.
자, 그럼 오늘 영상 소스 완전 정복
바로 시작하도록 하겠습니다. 컴맹이신
분들, 50대, 60대이신 분들 진짜
제가 과장보해 가지고 클릭
하나하나까지 전부 떠먹여
드리겠습니다. 저도 처음에는 번역기
팝파고 하나하나 돌려가면서 하루 종일
소스 찾는데 시간을 다 썼습니다.
결국 쇼핑 쇼츠는 소스 싸움이고
남들이 한 똑같은 제품 소스를 더 잘
쓴다면 그 사람보다 더 많은 수익도
만들어 낼 수가 있는 거예요. 제가
한번 소스 차이로 잘된 영상과 잘 안
된 영상 두 개를 비교를 해
드리겠습니다. 자, 그럼 한번 같이
보도록 할게요. 감 하나 사 줬다가
오히려 제가 더 빠져 버렸어요.
처음에 그냥 공인 줄 알았는데 한 번
던지면 부메랑처럼 다시 돌아오고
손으로 착 감기는 손맛이 생각보다
중독대설더라고요. 다음 영상도 한번
같이 보실게요.
[음악]
자,요 영상은요. 좋아요 600개,
댓글이 5,400개나 달린
영상이에요. 자, 보통 댓글 하나에
500원 정도 잡는다고 했죠?이
제품은 좀 장난감이다 보니까 한 2,
300원을 잡는다고 쳐도 적어도
100만 원에서 150만 원 정도의
수익을 만들어 낸 영상이라는
겁니다.요 영상은요. 좋아요 여섯
개의 댓글이 일곱 개 달린
영상입니다.이 두 영상의 차이점이
혹시 보이시나요?이 이 결정적인
차이는 바로 영상 소스입니다.
심지어이 두 번째 영상은 나레이션이
들어가지 않았는데도 불구하고 이러한
성과를 만들어 냈어요. 눈에 보이는이
영상 소스로 만들어낸 차이라는 거죠.
그래서 쇼핑 쇼츠는요. 특별한 편집
기술이 필요한 것이 아니라 좋은
소스를 찾아서 잘라서 이어 붙이는
거. 이게 바로 수익과 직결되는
능력입니다. 근데 여러분들은 아직
어떤게 좋은 소스인지 잘
모르시잖아요. 그래서 제가 좋은 영상
소스 찾는 노하우가 전부 들어간
전자책을요. 오늘 정성스럽게 댓글
다시고 댓글 링크로 신청해 주신
분들에게만 제가 무료로 드리겠습니다.
이거는요 기술이 아니라 공식과도 같은
거기 때문에 여러분이 컴맹이시거나
나이가 많으시더라도 충분히 하실 수가
있습니다. 본격적으로 샤워홍슈
가입법부터 알아보도록 할게요. 먼저
핸드폰이 필요합니다. 핸드폰으로 먼저
가입을 하고 그다음 PC로 로그인을
할 건데요. 앱스토어 혹은 구글
플레이에서 샤워홍주 혹은 레드
노트라고 검색을 해 주세요. 그다음에
왼쪽에 보이는 요런 빨간색요 한자 써
있는요 어플을 다운을 받아 주시면
됩니다. 이제 가입창이 나오는데
전화번호로 계속하기를 클릭해 주실
거예요. 왜 전화번호로 계속하기를
활용하냐? 한국 전화번호로 가입이
가능하기 때문에 가장 쉽고 간편하게
이용을 하실 수가 있습니다. 핸드폰
번호로 가입을 해 줄 건데요. 지역
번호 국가 번호를 +8로 해 주시고
전화번호를 입력하실 때 주의하셔야 될
점은 맨 앞에 0을 반드시 제외하고
입력해 주셔야 돼요. 예를 들면 내가
0101234 땡땡땡이라는 번호를
가지고 있다. 그러면은 101 2 3
4 이런 식으로 기입을 해 주시는
거죠. 그다음에 이제 생일을 선택을
해 주시면 되는데 내 생일을 알리는게
좀 부담이다, 걱정이다 하시면은 내
생일이 아니더라도 무방합니다.
그다음으로 이제 선택 사항들이
나오는데요. 이외 이제 선택 사항들은
건너뛰기가 가능하기 때문에 원하지
않는 것들은 그냥 건너뛰기 해 주시면
바로 가입을 하실 수가 있어요. 자,
그다음에는 이제 어플이 지금 중국어로
다 되어 있을 거니까 이거를 한국어로
한번 바꿔 볼 건데요. 우측 하단에요
나라고 돼 있는 빨간 네모 부분을
클릭을 해 주시고요. 그러면 이제 내
프로필이 뜨는데 거기서 톱니바퀴
모양을 찾아서 클릭을 해 주세요.
여기 보이시죠? 그다음에는 이제
언어를 변경을 해 줄 건데 왼쪽에
보면요 마크로 찾으시면 쉬울
거예요.요 종 아래 있는 알파벳 A
보이는요 부분을 클릭을 해 주시고
언어에서 한국어를 선택해 줍니다.
그러면은 여러분들의 앱 메뉴가 전부
한국어로 변경돼서 사용하실 때 훨씬
편리하실 거예요. 자, 이렇게 어플이
끝났다면 PC에서도 사용할 수 있게
해 볼 건데요. 자, PC에서는
어떻게 사용을 하냐? 네이버 혹은
구글에 샤워홍슈라 검색해 주신 다음
접속을 해 주세요. 지금 보이는
오른쪽 화면처럼 QR코드로
로그인하라는 창이 뜹니다. 이때
전화번호 로그인으로 시도를 하시면 안
되고 QR로 로그인을 시도하셔야
계정이 안전하게 로그인이 가능합니다.
아까 모바일에서 나 프로필
기억나시죠? 거기서 오른쪽 위에
보면은요 화살표 모양 왼쪽에요 스캠
모양이 있어요. 요거를 누르시면은
아까 우리가 봤던 그 QR을 이제
찍을 수가 있게 되고요. 거기에 갖다
내면 자동으로 PC에서 로그인이
됩니다. 그러면은 여러분이 이제
PC에서도 샤워슈를 자유롭게 이용을
할 수가 있는 거죠. 그리고 PC에서
여러분이 샤워슈를 활용을 하실 때
중국어가 되어 있어서 불편하다
그러면은이 오른쪽 위에요 부분을
누르셔 가지고 구글 자체에서이
웹사이트를 한국어로 번역을 할 수가
있습니다. 그래서 한국어로 번역을
하고 쓰시면 훨씬 편리하게 쓰실 수가
있을 거예요. 자, 근데 만약 우리가
QR로 로그인을 했는데도 로그인이 안
된다. 전화번호 로그인을 시도를 해
보시는 건데요. PC에서 이제
국가번호를 선택을 해 주시고 우리나라
국가번호인 82를 선택해 주시면
됩니다. 그다음에 휴대폰 번호를 넣고
인증을 해 주시면 되는데 처음 가입할
때와 마찬가지로 0을 빼 주시고 1
땡땡 이런 식으로 기입을 해 주시면
인증 번호가 올 거예요.이 방법은
추알로 로그인을 시도했는데 되지
않았을 때만 해보시는 걸 추천을
드립니다. 자, 이렇게 되면은
샤워홍수 가입법은 끝이 났고요. 이제
남은 건 도우인 가입인데 도우인은요.
사실 영상에서 설명드리기에는 기종별로
기기별로 가입 방법이 다르고요.
굉장히 어렵고 복잡합니다. 그렇지만
이조차도 제가 정말 하나하나 여러분이
클릭만 하면 따라올 수 있도록 자료로
준비를 해 놨어요. 영상에서
설명하기에는 너무 길고 복잡하니까
제가 상세하게 설명해 둔 자료.이 이
자료를 보고 따라하시면 충분히
가입하실 수가 있을 겁니다. 오늘
영상 끝까지 시청해 주시고 댓글
예쁘게 정성스럽게 달아 주신 분들
아, 솔직히 제가이 자료 준비하느라고
캡처 하나하나 따면서 진짜 노력했는데
방송스러운 댓글 정도는 달아 주실 수
있잖아요. 그렇게 달아 주시고 고정
댓글로 신청해 주신 분들에게는 제이
도우인 가입법도 상세하게 정리해서
보내 드리도록 하겠습니다. 먼저
여러분들이 팔리는 제품을 찾을 수가
있어야겠죠. 방법은 간단합니다. 이미
잘하고 있는 레퍼런스 채널들을 찾아
주세요. 어떤 영상이 잘됐는지를
파악을 해 보는 겁니다. 릴스텝을 딱
눌러 주시면 이렇게 조회수를 볼 수가
있는데요. 조회수가 높고 댓글이 높은
영상이 잘된 영상이겠죠. 그래서 그런
영상들을 참고하시면은 좋은 제품을
선정을 할 수가 있는 겁니다. 여기서
팁을 하나 드리면은 여러분이 제품을
선정할 때는 이런 레퍼런스 채널
리스트를 많이 보유하고 있는게 굉장히
중요한데요. 여러분들은 아마 초보다
보니까 많이 알아봐야 한 군데, 두
군데 알고 있는 채널이 별로 없으실
거라고 생각이 됩니다.이 레퍼런스
채널을 얼마나 갖고 있냐, 이걸
얼마나 많이 알고 있냐가 여러분들의
수익과 정말 집결되는 부분이에요.
그래서이 레퍼런스 채널 리스트이
소중한 거 제가 전부 다 드릴 수는
없고 제가 그중에서 추려서 오늘 댓글
달고 고정 댓글로 신청해 주시는
분들에게만 제 선물로 드리도록
하겠습니다. 그리고요. 아직 꿀팁이
끝나지 않았는데요. 레퍼런스 채널에
들어왔을 때 조회수 많은 거, 댓글
많은 것만 모아보고 싶으실 수
있잖아요. 그때 사용할 수 있는
프로그램이 바로이 솔트 피드라는
프로그램입니다. 어떻게 찾냐? 구글에
솔트 피드라고 쳐 줄 거예요. s
o피드 FED 이렇게 쳐 주시면은
요런 사이트가 뜹니다. 이거 눌러
주시고 여기에 애드투 크롬이라는
버튼이 있어요. 요거 눌러서 여기
크롬 웹스토어로 오셔 가지고 이거
눌러서 전 지금 있으니까 삭제가
뜨는데 없는 분들은 설치가 뜰
거예요. 그래서 설치를 해 주시면은
새로운 기능을 쓸 수가 있습니다.
당연히 무료고요. 인스타그램에
들어와서 어떻게 할 수 있냐? 우리가
아까 설치했던 여기 퍼즐 모양을
누르면 아까 설치한 솔트 피드가
보이는데 요거를 클릭을 해서 댓글
순으로 한번 정렬를 해 볼게요.요
코멘트 있는 거를 누르시면은이 채널의
영상들이 댓글 순으로 정렬이 됩니다.
보이시죠? 지금 댓글이 많이 달린
순서대로 정렬이 되어 있어요. 보시면
댓글 2만 개, 댓글 5,600개,
댓글 4,600개, 3,100개,
3,000개 이런 식으로 댓글
순서대로 영상을 정렬를 해 줬습니다.
그러면은 우리가 조금 더 쉽게 어떤
제품을 다룰 것인지 고를 수가
있겠죠. 그래서이 꿀팁 활용해
보셨으면 좋겠고요. 그래서이 많은
영상들 중에 레퍼런스를 하나
골라보도록 하겠습니다. 청소기로
한번가 볼게요. 그 우리도이 청소기를
다루고 싶은데 문제는이 청소기의
영상을 찾는 거예요. 청소기 영상을
찾아야 되는데 이거를 어떻게 찾냐?
바로 구글 렌즈가 있습니다. 이렇게
제품이 잘 보이는 장면에서이 오른쪽
위에 점점점을 눌러 주시고 구글
렌즈로 이탭 검색 요걸 눌러 주세요.
그다음에이 제품이 보이는 부분을
드래그해 이렇게 쭉 해 주시면은
옆에서이 같은 제품을 볼 수가
있습니다. 그럼 어떻게 돼 있냐면
휴대용 스팀 청소기래요. 제품명을
찾아 줬죠. 그럼 이거를 가지고
복사를 해서 이번에는 채 GPT로
한번가 볼게요. 여기에다가 제품명을
똑같이 붙여 넣게 해 주신 다음
이거를 차오슈에서 찾을 수 있게
키워드 추천해 줘라고 요청을 하는
겁니다. 그러면은 이제 채비가 단순히
이거를 번역만 하는게 아니라 실제이
영상이 나올 만한 제목들 그런
키워드들을 현지 중국인의 그런
시점에서 만들어 줘요. 실 사용하는
언어로요. 이런 키워드를 이제
샤워홍슈에 가서 검색을 해 봐야겠죠.
샤슈를 검색해 주신 다음 홍수
홈페이지에 들어와서 검색을 해야
되는데 로그인이 뜨죠. 회원 가입을
하고 로그인을 해 주신 다음
여기에다가 아까 우리가 찾아온
키워드를 붙여 넣기를 해 줍니다.
자, 그러면 우리 아까 본 제품 바로
나왔죠?이 이 제품이잖아요. 이렇게
구글 렌즈와 채 GPT를 활용해서
쉽게 영상 소스를 찾을 수가
있습니다. 마찬가지로 도우인이라면
도우인 키워드를 추천해 달라고 해서
도우인에다가 검색을 해 볼 수가 있는
거고요. 그래서 이렇게 쉽게 제품
영상을 찾았고요. 종종 질문 주시는
것 중에 알리나 테 이런 데서 영상
소스 찾아서 쓰면 안 되나요라고
물어보시는 분들이 계세요. 그쪽에는
사실 너무 퀄리티가 낮은 영상 소스가
대부분이라서 거기 있는 영상으로는
실제 돈이 되는 영상을 만들긴 힘드실
거예요. 그렇기 때문에 샤워홍수나
도우인에 있는 영상을 활용하는 걸
추천드립니다. 그래서 이렇게 찾은
영상을 이제 다운로드를 해야겠죠?
다운로드는 쉽습니다. 구글에다가요.
샤워홍수 영상 다운로드 검색을 해
줍니다. 그럼요 맨 위에 토끼가
그려진 사이트에 들어와 주시고 아마
제 구독자분들은 이제 많이 보셨을
거예요. 그 우리가 찾은 영상에
링크를 복사를 해 준 다음요
사이트에다가 붙여 넣기 그리고 여기
옆에 보이는이 숫자 코드를 입력해
주셔야 돼요. 5816 입력을 해
주시고 다운로드 눌러 주면 이렇게
영상이 다운로드가 되는 걸 볼 수가
있습니다. 눌러서 받아주고요. 근데
영상 하나로는 아쉬우니까 조금 더
찾아볼게요. 여기서 팁을 하나 드리면
지금 중국어로 돼 있잖아요. 여기를
한국어로 보이시죠? 크롬 주소창 옆에
여기를 한국어로 바꿔 주시면 이렇게
한국어로 보실 수가 있고요. 이외에도
여기서 가장 많은 좋아요 순으로
나열을 해 주시면 좀 더이 중국에서
인기가 많았던 영상들을 모아서 볼
수가 있습니다. 근데 중국에서 인기가
많았다는 건 우리나라에서도 인기가
많을 만한 영상이라는 거죠. 그래서
위에 보시면은 아까 봤던 제품들이
여기도 있고 이것도 같은 제품이죠.
여기도 있고. 그래서 이런 것들을
다운로드를 한 세 개에서네 개 정도
다운로드 해 주시면 영상을 만들 때
훨씬 더 퀄리티 있는 영상을 만들
수가 있습니다. 한번 받아 볼게요.
자, 그래서 영상을 하나 더 찾아볼
건데이 영상 소스를 찾을 때 기준이
중요하잖아요. 여러분들은 지금 S급
영상 소스를 찾으려고 하는데 어떤게
S급 영상 소스고 어떤게 좋은 영상
소스인지 잘 모르는 상태일 거예요.
예를 들어 요런 거. 요런 영상은
좋은 영상 소스죠. 왜냐? 실제로
사용하고 있는 장면을 보여 주고 있고
그리고 그 사용 장면이 시각적으로 잘
표현되고 있어요. 완전 지금
개운하잖아요.이 얼룩들이 싹 사라지는
게. 그 우리가 처음 받았던 영상도
한번 볼게요. 이것도 지금 보시면은
아주 시원하게 얼룩들이 사라지는 걸
볼 수가 있고 그다음 영상의 화질이나
그런 제품의 모습도 잘 보여지고
있죠. 그래서 이런 영상들이 진짜
S급 영상입니다. 실제 제품을
사용하는 장면, 그리고 제품의 모습이
보이는 장면, 그리고 제품 사용 전후
그러니까 비4와 애프터가 확실하게
보이는 영상. 그런 것들이 이제 S급
소스라고 볼 수 있고요. 아쉬운 거는
어떤 소스냐 한번 같이 볼게요. 예를
들어서 요런 거.이 영상 소스는 지금
단점이 명확히 보이죠? 무엇이냐?이
제품 사용 장면이 잘 보여야 되는데이
부분엔 막 블러 처리가 돼서 지금이
분사돼서 뭐 얼룩이 지워지는지
많은지도 안 보이고이 사람만 엄청
앞에 나와 가지고 보이죠? 근데이
제품을 잘 보여 줘야 사람들이 관심을
가지지. 이분에게 사람들이 관심을
가지진 않겠죠. 그렇기 때문에 반드시
제품 사용 장면이 잘 보이는 영상을
쓰셔야 된다. 이외에도 영상 소스를
좀 더 찾아보면요. 이런 것도 안
좋은 영상 소스예요. 왜냐? 가만히
들고만 있고 사용 장면이 전혀 보이지
않을 뿐더러 지금 글씨가 너무 많이
들어가서 이거 뭐 지운다 해도 티가
날 수밖에 없겠죠. 그래서 이런 영상
소스도 패스 하셔야 된다. 어 좋은
영상 소스를 한번 찾아볼까요? 요것도
너무 화질이 아쉬워요. 화질이 좀
아쉬워서 패스 글씨도 너무 많고요.요
영상은 아까 우리가 얼룩을 지우는
영상을 많이 보여줬기 때문에 사용
장면이 들어가 있는 영상이랑 같이
활용하기에 괜찮을 것 같아요. 완전
메인 S급 영상은 아니지만 다양한
구도로 영상을 많이 보여 주니까
요것도 활용해 볼 만 하겠죠.
만약에이 영상도 여기 묵은대가 막
있는 걸 한 번에 날려 주는
영상이었으면은 완전 S급 영상이라고
할 수 있었을 것 같습니다. 그래서
이런 기준으로 여러분도 영상을 찾아
주시면 돼요. 화질이 깨끗하고 글자가
적은 거. 그리고 무엇보다 중요한
거는 제품의 사용 장면, 비포
에프터가 확실한지 이런 걸 기준으로
영상 소스를 선별해 주시면 됩니다.
그럼 이렇게 찾아온 영상들을 가지고
영상을 만드는 것도 한번 보여
드릴게요. 먼저 우리는 편집을
캡컷에서 할 거기 때문에 캡컷을 켜
주시고요. 프로젝트 만들기를 눌러
줍니다. 그다음에 우리가 다운받았던
영상들을 가져와야겠죠?이 이 영상들을
올려 줍니다. 그다음에 종종이 영상
비율이 안 맞는 경우가 있기 때문에
9대 16 비율로 9대 16 비율로
영상을 바꿔 주고요. 그다음 해야 될
거는이 영상들을 전부 분할해 버리는
거 이렇게 분할을 해 주시면 됩니다.
그리고요. 이제 후킹이 제일
중요해요. 이런 매력적인 장면이 제일
앞으로 왔죠. 그거 외에도 시원하게
지워진 장면들을 앞으로 빼서 섞어
주겠습니다. 이런 식으로 섞어 주고
그다음에 아까 요런 사용 장면 있죠?
이렇게 뭔가 준비하는 장면들은 너무
길면 안 돼요.이 정도만 남기고 날려
줄게요. 이런 뒤에 장면들은
백스페이스 키로 다 날려 줍니다.
요런 거 남기고 또 안 쓰는 거
날려주고 이렇게 잘라 놓고 영상을
한번 볼게요. 보면은 시원하게 지워
주고 그렇죠? 초반에 이런 시원한
장면들 그리고 이렇게 사용 장면들을
많이 배치를 해 주고 중간쯤부터는 물
어떻게 채우고 연결해서 버튼만 누르면
할 수 있다. 이런 것들 넣어 주시고
그다음 중간중간에 보이는 요런
쓸데없는 장면들 이런 거 날려 주시면
됩니다. 그래서 길이도 한 20초
정도로 맞춰 주시고 이렇게 되면 컵
편집은 끝이 났죠. 만약에요 위에
있는 요런 거 요런게 거슬린다 하면은
지우는 방법도 있지만 이건 사실 확대
조금만 해 주면은 요렇게
깔끔해집니다. 사용 보이는 거 있죠?
요런 거는 발짝 키워서 엎드 주시면
된다. 그리고요. 영상 내에 자막
있죠? 요런 자막은 어떻게 지우냐?
위에 있는 거는 아까 한 것처럼
확대를 해서 이렇게 지워 버리셔도
되고요. 혹은 이렇게 가운데 있는 걸
지우고 싶다 했을 때는 캡컵 프로를
쓰면은 AI 삭제라는 기능을 쓸 수가
있어요. 브러시로 선택해 가지고이
부분을 선택을 해 줍니다. 선택을 해
주고 삭제를 해 볼게요. 그래서
이렇게 보시면 글자가 깔끔하게 지워진
걸 볼 수가 있죠. 그래서 글씨는
요런 방식으로 지워 주시면 됩니다.
근데 여기서 궁금하실 만한 부분이
오늘은 대본 안 쓰나요? TTS 안
넣나요? 하실 수 있을 것 같아요.
제가 아까 잘된 예시로 보여 드렸던
영상 기억하시나요? 거기에도 대본이나
TTS가 전혀 들어가지 않았습니다.
그래서 영상 소스만 정말 잘
찾으신다면은 대본이 없어도 영상의
조회수를 터트릴 수가 있고 그걸로
수익도 만들어 낼 수가 있는 거예요.
그래서 우리는 오늘 이렇게 컵 편집한
영상에다가 제목만 한번 바라볼
겁니다. 그래서 여기 텍스트를 눌러
주시고 기본 텍스트 요거를 이렇게
끌고 와서 끝까지 길을 맞춰 주시고
여기에다가 이제 영상과 어울리는
제목을 달아 줄 거예요. 예를 들면
작은 청소기 하나로 찢든 때까지
완벽해결. 이런 식으로 제목을 지어
주신 다음에 제목이 잘 보이게 흰색
바탕의 검정 글씨 혹은 뭐 검정
바탕의 흰색 글씨 하셔도 되고요.
어쨌든 글씨만 잘 보이면 됩니다.
각자 원하시는 스타일로 저는 흰색
바탕의 검정 글씨를 좋아해요. 이렇게
해가지고 영상을 가리지 않는요
상단에다가 넣어 주는 거예요. 그다음
만약에 글꼴을 바꿔 보고 싶다 하면은
여러분이 마음에 드는 글꼴 뭐 이런
걸로 바꿔서 이렇게 해 보셔도
되고요. 이렇게 하면은 영상을 한번
볼게요.
음.
이렇게 되면은 우리가 대본을 쓰지
않아도 영상 소스 자체로 충분히
어필이 될 수 있다는 겁니다. 그래서
여러분 만약에 아직 대본 쓰는게
어렵고 뭐 TTS 만들고 영상 편집
막 하는게 어렵다 하시는 분들은요.
영상 소스만 한번 정성스럽게 찾은
다음 제목만이라도 이렇게 간단하게
한번 달아서 올려 보세요. 이런
영상으로도 충분히 많은 사람들이
수익화를 해내고 있습니다. 그래서
오늘 진짜 300만 원, 400만
원짜리 유료 강의에서도 안 푸는이
소중한 내용, 고급 정보들을 아낌없이
풀어 드렸고요. 심지어는 제가 아까
강의에서 약속드린 선물들 있죠?
도우인 샤워홍수 가입법부터 제품 잘
찾는 법, 제품 리스트, 영상 소스
리스트까지이 수많은 선물을 여러분은
정성스러운 댓글 하나 그리고 고정
댓글로 신청만 해 주시면은 전부
받아보실 수가 있습니다. 여러분, 저
이거 만드는데 진짜 많은 시간과 노력
들었는데 댓글 하나 그리고 신청 한
번으로 받아갈 수 있다는데 안 하실
거예요? 하셔야겠죠? 근데 왜 제가
이렇게 아낌없이 유튜브에서 정보들을
풀고 있냐면요. 여러분들이 유튜브에
남겨 준 댓글들 있죠? 응원의 댓글
나도 한번 해봤다. 해 보니까
되더라. 나도 한번 시도해 보겠다.
이런 댓글들이 저에게 정말 큰 힘이
됩니다. 그래서 오늘 영상 보신
분들이 꼭 시도해 보시고 직접 도전해
보시고 많은 후기 댓글에 남겨 주시면
좋겠고요. 저는 앞으로도 여러분들이
진짜 쇼핑 쇼츠에 도전해 보고 수익을
내볼 수 있도록 유튜브에서 아낌없이
많은 정보를 풀 예정입니다. 그렇기
때문에 저희 너굴 쇼트 채널 좋아요
구독 눌러 주시고 앞으로도 저와 함께
쇼핑 쇼츠의 모든 것을 한번 팔쳐
보셨으면 좋겠습니다. 영상 보고 아,
잘 배웠다, 재밌었다만 하지 마시고
반드시 직접 시도해 보신 다음에
여러분들의 후기 그리고 감상을 댓글에
한 번씩 남겨 주세요. 제가 시간 날
때마다 밥글도 달아드리도록
하겠습니다. 여러분, 오늘도 너무
고생 많으셨고요. 앞으로도 저는 좋은
내용으로 계속 찾아오도록 하겠습니다.
여러분 고생하셨습니다.
[음악]
อ